# MachineLearning22 Programmieraufgabe Gruppe 8

Anbei befindet sich der Programmentwurf für die Prüfungsleistung MachineLearning der Gruppe 8. Jede Aufgabe wurde separat in einem Jupyter Notebook bearbeitet. Anbei befindet sich auch der Datensatz, der im gleichen Verzeichnis wie die Jupyter Notebooks sein sollen. Der Pfad der CSV-Datei ist relativ angegeben und sollte somit keine Änderungen benötigen. Falls doch, kann dies im Notebook angepasst werden. Um das Notebook auszuführen, ist eine [Jupyter Notebook Umgebung](https://jupyter.org/install) von Nöten. Dies kann entweder manuell installiert werden oder, wie in unserem Falle durch das Hinzufügen der Jupyter-Erweiterung in Visual Studio Code. Das Programm wurde in der Python Version 3.8.10 getestet. Im Jupyter Notebook ist zusätzlich zum Programmcode auch die Dokumentation als Markdown Zellen enthalten. Für uns erschien diese Vorgehensweise der Dokumentation als am komfortabelsten, da die dazugehörigen Textartikel in der Nähe des Codeblocks niedergeschrieben werden können und somit eine bessere Zuordbarkeit erhoffen sowie den Wechsel zwischen zwei Anwendungen bei der Korrektur ersparen wollten. Die Dokumentationsabschnitte wie Aufgabenteilung und Diskussion beider Implementierungsvorgänge haben wir am Ende der abgabeDL.ipynb ergänzt. Sollte zur Not es nicht möglich sein die Notebooks zu öffnen, haben wir auch den Latex-Export als PDF-Datei angehängt. 

Nach der Installation der benötigten Bibliotheken gestaltet sich die Ausführung des Programms als geringfügig. Mit dem Knopf "Run all (cells)" sollte der Jupyter-Kernel alle Zellen nacheinander ausführen und die jeweiligen Ergebnisse unter den Zellen anzeigen. Die dazu benötigten Bibliotheken stehen jeweils in der zweiten Zelle von oben aufgelistet. 
